- Направете апликация за записване на продукти и техните цени

- Използвайте ASP.NET Core MVC, EntityFramework Core и SQL база данни с Code-first approach

Model

1. Продукта трябва да има име, описание, цена, дата на създаване и дата на последна промяна

	- Името трябва да е 3-50 букви, не трябва да позволява символи или цифри, две имена не могат да съвпадът.
	- Описанието е до 200 букви.
	- Цената е цяло чисо от 1 до 200.
	- Трябва да има поле с дата кога е създадено, което не се променя.
	- Поле за кога последно е било променено, което се обновява при всяка промяна.
	- При създаване трябва да има име, цена и описание и не трябва да позволява създаване без тези полета.
	- Другите полета се създават/променят динамично.

CRUD/Controller	

2. При отваряне на контролера трябва да изпише всички продукти във възходящ ред базирано на цената в таблицата в която ги изписваме.

	- При изписването трябва да виждаме само името и цената
	- Над таблицата трябва да имаме бутон за създаване на нови.
	- На таблицата трябва да имаме 3 бутона: Edit/Details/Delete
	- Edit ще позволява промяната на продукт.
	- Details ни дава всички детайли за един продукт: име, описание, цена, кога е създадено и кога последно е променено.
	- Delete изтрива избрания продукт

Errors/Exceptions

3. Специфики/Грешки

	- При не изпълнението на някои от критериите трябва да изпише грешка.
	- Трябва да има валидация на ниво сървър.
	- Трябва да има поне една валидация на ниво клиент.

Bonus

*4. Допълнителни задачи

	- Добре направен клиентски дизайн(front-end) на бутони и фонт. Добра структура на HTML.
	- Изписване на Alert-и при създаване/променяна/изтриване, за статуса на операцията или при грешка.
	- Добре написан и спазена хигиена на кода и структурата на проекта.